兄…
長？
噉𠸏？
今次弊喇
我哋死梗喇
咪畀佢吞落肚啊
一日未畀佢吞落肚
我哋一日都仲有機會㗎
係阿猛？
似乎係有少少絕望啫
咪以為我會咁易放棄啊
大家千祈唔好放棄啊
唔理係我，定係你，定抑或係任何人
嚟啦，帕特拉修
去白鯨嘅鼻前面引佢啦
聞下某嘅氣味係雷姆嘅特權
照噉睇嚟，情況唔係好樂觀喎
連威爾海姆都…
如果你仲記得佢嘅話
噉即係佢仲未畀霧消滅啦
之後就要睇雷姆佢嘅做法喇
你點睇啊？
曹月嬤
你唔覺得好奇怪㗎咩？
你話奇怪？
突然變咗對半衫疊白旗
如果白旗係群居性嘅魔獸
我哋冇可能冇人知呢個情況
呢件事一定係有啲古怪㗎
即係我哋要搞清楚點解會噉啦
唔係我哋就好難撐落去，你諗下辦法啦
我哋而家已經冇撤退呢個選擇㗎喇
攻擊
快啲攻擊啊
佩利桑小姐
我…
一定要頂住啊，塞爾瑪
好喎，咪淨係掛住走佬啦
要快啲諗計啊
點解會有三隻㗎？
避開啊
唔係𠻺嗎？
真係好勁啊
大家一齊掩護阿茂同庫利蘇小姐
我哋一定要撐到團長恢復重整隊形啊
原來里卡多佢仲未死嘎？
係啊
頭先姐姐佢帶咗團長去
菲利克斯先生嗰邊啊
佢仲有好多嘢講𠻹啊，原來係噉
真係太好喇
撐啲死嘅團長有嘢要同你講啊
睇嚟佢落手太輕喇，你見佢咁大份
有乜理由會打我唔死啊？
我係噉講㗎，落手太輕？
佢而家呢個情況咁危險
點解落手仲會太輕啊？
太輕？
係喎
原來件事係噉樣嘅
我…
喂，伊賀姆先生
睇嚟我太大意喇
有冇事啊？
佢只係暈咗啫
麻煩你哋帶佢去菲利克斯嗰邊啦，知道
噉阿茂你呢？
我發現咗白鯨嘅秘密喇
佢係分裂出嚟𠸏？
係啊
你哋同是但一隻交手嘅
都會感覺到佢弱咗好多
而且最明顯嘅證據就係
三隻白鯨都冇咗左眼
你唔好怪住戰鬥冇留意到
不過的確好似弱咗
佢的確係比一開始交手嗰陣弱咗
呢個推論我都好同意，不過
就算知道咗，噉又可以點啊？
我哋要將佢哋全部殺晒
就算戰鬥力下降咗，都唔係咁易對付
我哋唔使將三隻全部殺晒嘅
只係殺死一隻就夠㗎喇
淨係得兩隻白鯨落嚟同我哋戰鬥
零舍得一隻喺上面
行行企企食住花生等睇戲
你估佢點解會噉做吖？
因為佢先係真身嚟，佢唔想戰鬥嘅原因
我諗係因為真身唔可以畀人殺死
就算係我
喺咁遠嘅距離，真係好難殺死佢
用盡全力斬一刀嘅，都可能傷到佢嘅
我諗到一個辦法
不過，係一個幾靠運氣嘅作戰計劃嚟
試唔試下？
呢個計劃太亂嚟喇
我哋組晒隊噉
特登嚟呢度同隻大狗須戰鬥
本身都已經夠晒亂嚟啦
噉都係𠸏？
冇錯，你講得好啱
喺呢度所有嘅人，不嬲都鍾意亂嚟㗎啦
係噉嗰兩隻交畀我哋對付
你就去搏一搏喇
佢要過嚟喇
咪嚟啊
快啲走啊
死梗喇
庫利修大人
企起身，即刻同我抬起頭
攞起你哋嘅武器
睇下嗰個男人
佢唔單止手無寸鐵，佢仲係一個弱者嚟
我有親眼見證過佢畀人打低嗰個軟弱嘅樣
呢個男人比起呢度任何人都弱
但係佢而家仲可以好大聲講
我仲可以戰鬥
點解我哋一個二個要咁快低頭啊？
連最弱嘅男人都喺度戰鬥緊
點解我哋咁快就放棄，咁快就認輸？
乜你哋特登嚟呢一度？
唔係為咗收拾佢㗎咩？
上啊
使唔使咁大聲話我渣啊？
唔該畀返少少面我好喎
上啦，女武
忙返兩手啦
係，我知喇，阿茂
要成功啊
今次靠晒你喇
喂
嚟到咁近我先至發現原來你真係好樣衰喎
我唔怕你㗎
我同你講明先啦，我係令人聞風喪膽
打不死無敵小神通嚟㗎
好啦，今次同我表演喇
呢鋪簡直明益你啦，我聽住啊
就係因為你之前害死咗雷姆
搞到我弱小嘅心靈受到創傷，其實…
我有…
返嚟喇
雷姆
知道
我…
好彩有你咋，你唔好咁滿足啊
你喺度講咩啊？
交畀你啦，克特拉修，你係龍嚟𠺢嘛
畀我睇下你最有型嗰一面啦
好喇，白鯨，接招喇
發射
獻畀我嘅太太，特蕾西亞凡拉斯特雷亞
係我贏咗
因為你嘅實力比我弱
所以你已經冇拎返起把劍嘅理由喇
如果我唔拎返起把劍嘅話，噉邊個拎啊？
你拎起把劍嘅理由
由我嚟承繼
你只要…
成為我用呢把劍嘅理由，噉樣就得㗎喇
我想問
你鍾唔鍾意花㗎？
我已經唔討厭花
點解你要拎起把劍嘅？
因為我…
要守護你係噉我想問，你愛唔愛我啊？
明知故問
但係有啲嘢一定要講出口先得㗎
係噉你…
你再等下啦
我想講就會講㗎喇
長眠啦
直到永遠
終於完喇，德累西亞
你知嘛？
德累西亞
其實我…
真係…
好愛你㗎
咁多位，你哋做得好好
喺400年前開始
呢一隻魔獸不斷威脅世界，但係今日…
為二海姆凡阿斯特雷亞
殺死咗佢喇
今次白鯨討伐戰
勝利係屬於我哋㗎
你冇事吖嘛？
齊如茂
算係冇穿冇爛噉啦
見到你咩事都冇真係太好喇
雖然我冇事
但係大家都失去咗唔少戰友
討伐白鯨犧牲嘅人
已經冇辦法再見返家人同朋友
我覺得庫利修小姐你今次做得好好
噉樣嘅話，你嘅好感度就會越嚟越高
咦，唔對路喎，噉樣嘅話
我今次咪即係間接幫咗你囖
你個樣唔使即刻就變到咁失落㗎喎
呢一個唔係打低白鯨嘅英雄應該有嘅表情
如果我唔令阿BB知道咗
一定會鬧我係叛徒㗎
你啱啱講咩話？
我啱啱話你係打低白鯨嘅英雄
我做嘢不嬲都係光明磊落
絕對唔會口硬無恥到將所有功勞
一個人全部搶走晒嘅，但係
我都冇做到啲乜嘢咋喎
睇嚟今次嘅事亦都令我嘅
評價提高咗唔少噉喎
你唔使咁謙虛㗎喎
其實按照你呢一次嘅功績
我應該招攬你嚟我嘅陣營
再畀合理嘅報酬你先啱
呢啲嘢都係不了喇
雖然我個樣睇落唔係好忠誠
但係我已經將自己交咗
畀個可以信賴嘅人喇
我要令我去麥利亞成為國王
我唔係為咗邊個
而係我自己想噉做
雖然都預咗會係噉
但係估唔到都幾大打擊㗎喎
我覺得庫利修小姐係個好叻嘅人講真吖
如果我自己一支公，我一定會投靠你㗎
我哋嘅約定就拜託你喇
雖然最後都會變成敵人
但係喺變成敵人之前
就做住好朋友先啦
係喇，蔡月嬤
我要更正下你嘅諗法
就算終有一日我哋要決一勝負
到時我都仲係會同你保持住朋友嘅關係
就算終有一日我哋兩個要同對方告別
我都一定唔會忘記你對世界付出嘅貢獻
就算我哋真係變成敵人
到咗最後我依然會對你保持敬意
保持住我哋朋友嘅關係
如果我心入面頭兩位
唔係已經有咗人選嘅話
我實會因為你講嘅嘢心動啊
唔好意思喎
雖然你有幾次的確係感動到我
之不過，我又未至於會因為噉而鍾意你
因為我個心一早就交咗畀夢想
好啦
係噉我而家將我哋嘅
傷兵同埋白鯨嘅屍體搬返王都先
蔡元茂
睇嚟你之後仲有使命等緊你去完成噉喎
係啊
其實我係為咗呢一個使命
所以先參加今次嘅白鯨討伐戰㗎咋
係呀？
白鯨竟然唔係主要目標？
我真係好好奇啊
使唔使幫手啊？
唔使客氣喇
不過
我真係冇諗過傷亡會咁嚴重㗎
噉嘅話…係噉
就請你隻管猜顯我呢副老骨頭啦
多謝你啊，蔡越先生
都係因為蔡越先生
我先至有機會參加今次嘅白鯨討伐戰
可以親手殺白鯨
完成我咁多年嚟嘅心願
我真係好感激你
我會奉獻我所有嘢報答蔡越先生
都唔關我事𠸏
你殺死八強係靠你嘅力量啫當然
仲要靠你嗰一份信念同埋堅定嘅意志啦
雖然噉講唔知好唔好啊
恭喜你啊
同埋…
辛苦晒你喇
我諗係因為你太愛你嘅太太
所以先至做到㗎咋
多謝你啊
係噉嗰把寶劍
都係暫時由威爾海姆你保管住先喇
如果你冇武器喺手，就幫唔到佢㗎喇
係，好多謝你啊，塞爾瑪
你就帶菲尼克斯同一半人走喇
大約有20人左右，真係得呀？
梗係得啦，今次你就畀我幫你啦
當表示下我嘅敬意
好多謝你啊
點解噉做啊？
因為你嘅身體冇辦法郁囖
身為治癒術師
我唔可以再畀你繼續勉強落去㗎
所以雷姆要留低啊，但係…
你噉仲想去？
你就乖乖地聽菲利克斯講
留喺呢度唞下啦，雷姆唔制
噉樣嘅話，雷姆會好難受㗎
雷姆希望我可以，喺阿茂你有危險嗰陣
第一個救你
雷姆一直都只係得呢個願望㗎咋
所以呢次…
係噉嘅話，你唔使擔心喎
你已經救過我好多次喇
你知唔知啊？
有你支持我，我先可以走到呢度
我好希望你之後可以繼續幫我
所以今次你就交畀我啦
阿茂你之後都會
畀雷姆一直留喺你身邊呀？
你唔介意嘅，我直頭呢，飯英啦
你記住，唔可以反口啊
講咗出口唔可以收返㗎喇
放心啦，雷姆
無論發生咩事我都一定會搞得掂㗎
因為我啱啱已經決定咗
我要成為雷姆你心中嘅英雄啊
係噉你唔使擔心啦
我而家連八擎都做低埋喎
你嘅英雄而家唔止係鬼上身
簡直係百鬼纏身
阿茂，多謝你啊
係
娜姆心目中嘅英雄
係世界上最犀利㗎
你就威啦，今次所有嘅功勞
都畀哥哥仔你一個人搶走晒喇，團長
物物今次都同團長一樣超努力啊
乜你唔係差啲冇命㗎咩？
仲有啊，你細佬攰到剁晒皮噉
點解你仲起彈下…咁精神㗎？
噉係因為黑炭由佢炸囖，真係啊
醜死怪啊
雖然喺後半段我冇咩出到力啊
不過哥哥仔放心啊
大小姐已經吩咐咗我㗎喇
我會出盡全力，幫你完成你嘅真正目的
真正目的？
你知我要做啲咩咩？
乜你唔係要處理魔女教嘅事咩？
哥哥仔，你唔好睇小商人嘅情報網啊
終於嚟喇
佢哋係我哋另一半嘅傭兵團啊另一半？
我哋分咗一半嘅傭兵團
參加白鯨討伐戰
而另一半就返咗去封鎖道路
噉即係佢哋都會幫我手呀？
噉另一半係邊個帶領㗎？
係密密嘅細佬提碧帶領㗎
你仲有多個細佬嘎？
我真係好想知你呢個細佬
究竟係似你定係似克塔羅多啲啊？
點解佢喺度㗎？